e questo mio ragionamento difficile ma
credo che importante non parlo per me
non parlo per il mio partito sembra si
possa immaginare il rinascimento un
partito che ha grandi idee un corpo
fragile non parlo per un partito per cui
io abbia mai mostrato un'attenzione
oltre che per la considerazione di
alcune persone è un partito che ha una
sua storia un vecchio partito che se
molto recente un partito oggi molto
importante non è il mio partito è il
partito di salvini è il partito della
maggioranza e la lega una lega nuova che
è difficile accusare come fanno in
maniera molto semplificata dei nemici
storici perché salvini con energia ha
ottenuto una cosa molto importante che
va al di là della sua ideologia e della
sua visione rispetto rispetto per
l'italia rispetto al vegetale come una
parte importante dell'europa ma che non
deve essere europa solo sulla carta e
italia soltanto per una serie di disagi
che sono quelli legati all'emigrazione
che sono disagi e anche accoglienza per
tutti quindi vi pare che in questo punto
di vista il consenso che oggi a salvini
partito da una lega del 4 per cento alle
elezioni 17 per cento e oggi al 30 per
cento significa che gli anni non lo
vedono come un razzista né con un uomo
cattivo né come un non cristiano come lo
vogliono descrivere alcuni che hanno
fatto molto danno all'italia in nome di
valori contro il male contro la mafia ma
in realtà traendo solo vantaggio torna
fia hanno fatto apologia della mafia non
voglio entrare
adesso in questa vicenda ma salvini oggi
rappresenta evidentemente una
sensibilità diffusa se oltre fretta per
cento vuol dire che gli
anni che non sono del nord e che non
sono razzisti hanno capito che egli ha
forza e con la sua forza guida questo
governo che nella componente 5 stelle a
un supporto alla interpretazione visione
espansione crescente della lega allora
non vi pare che si possa accettare come
già capitato in passato come capitato
con molti capi di governo con molti
partiti che nel momento in cui un
partito ottiene un consenso di popolo la
magistratura interviene stabilisce una
diversa strada criminalizzando quel
partito non è accettabile che la
cassazione dic a sequestrare ovunque i
soldi della linea perché i soldi della
lega sono soldi del popolo sono soldi
che fosse sono stati male indirizzati da
bossi benissimo paghi bossi ma il
partito che con salvini si è rigenerato
è un partito che costa come costano i
partiti e non perché qualcuno rubi e
nella lega ben pochi sono stati
individuati come ladri ma perché il
partito si muove attraverso i
finanziamenti che sono stati
riconosciuti legittimi le colpe
individuali non possono riguardare la
lega di oggi
e allora quando la cassazione per un
atto fascista violento antidemocratico
di un potere contro un potere e un
potere non democratico vigente non
eletta come magistrati dice con
atteggiamento arrogante si possono
sequestrare i beni della lega ovunque
vengano rinvenuti soldi conti bancari
libretti depositi che non raggiungere la
cifra di 49 milioni
che cosa c'entra soldini
salvini con correttore milioni non
rubati non rubati di finanziamenti
magari deviati che qui ha deviato dovrà
risarcire alla lega non presi alla lega
perché è un magistrato stabilisce che
occorre sequestrare ovunque i soldi
della lega è intollerabile
la cassazione otterrete sequestro a
tappeto dei beni nel terrazzo ma come è
possibile
questo vuol dire impedire la democrazia
o dire impedire che un partito che
cresce in nome di idee giuste e
condivise da un terzo degli italiani
debba avere difficoltà nel muoversi ora
vincerà una scelta politica intelligente
come salvini dimostra di fare adesso
e dice uno lo dice a voi che non ha mai
particolarmente simpatizzato né con la
lega né con salvini e che non appartiene
a quel partito non parlo per me parlo
per la democrazia e non accetto che
nessun magistrato violi la democrazia
dicendo stronzate come queste allora qui
dice è una sentenza politica finalmente
police salvini è una sentenza politica e
la magistratura la cassazione in
particolare non può non deve fare
politica occorre impedirglielo
occorre un atto del governo per impedire
ai magistrati di fare politica e
sappiamo che in gran parte l'opposizione
non corrisponde a quello della lega è
una sentenza politica vogliono mettersi
fuori causa per via giudiziaria
cosa ha fatto con berlusconi l'hanno
fatto con craxi è una linea molto chiara
quei soldi non ci sono possono fare una
colletta posso fare una colletta infatti
in maniera abbastanza ironica qualcuno
dice possiamo dare con monetine da 10
euro i soldi che sono dato a pontida è
un modo per dire quelli sono soldi che
il popolo da noi possiamo darvi questi
allora se è vero che la lega deve
rispondere e non può accettare lo dice
anche giulio centemero deputato della
lega
l'autore del partito che si stupisce di
rivedere motivazioni così assurde dei
soldi di un partito non dei soldi dei
ladri non i soldi della mafia i soldi di
un partito che è la democrazia
allora io vi chiedo troviamo reagire in
questo modo lo chiedo io per loro se
ogni elettore della lega da 3 euro la
lega da 3 euro lega abbiamo chiuso
questo corto grottesco di 49 milioni a
fronte di quanti sono il 31 il 32 e il
34 per cento sono 15 16 17 milioni di
italiani ognuno dei quali da 3 euro la
lega 3 euro
convinti 3 euro di finanziamento a un
partito che ci rappresenta e rappresenta
anche chi non è di quel partito
lo chiedo anche a forza italia a
fratelli d'italia al centrodestra a
cinque stelle
gli elettori devono consentire la
democrazia per un partito che cresce in
virtù di una posizione che gli italiani
ritengono largamente giusta altro che le
buffonate di saviano e i soldi che gli
ha fatto con l'apologia della mafia
questo è stato salvini e la lega di oggi
questo non fanno parlano per gli
italiani
ascoltatemi se ognuno di noi e se mi
ascolta anche la lega su un conto di chi
sta attraverso internet seguendo quello
che dico da 3 euro
abbiamo chiuso questa patetica storia e
schiaffo in faccia alla cassazione
soldi che non sono di nessuno non solo
dello stato non sono dei magistrati sono
della liga
e se qualcuno gli ha spesi male restano
della lega e perché allora una
gestazione pretende che vengano presi
ovunque sentite ripeto si possono
sequestrare i beni della lega che vuol
dire di un partito
pensate se l'avessero fatto per i
partiti che vengono consacrati come il
partito comunista il partito socialista
cosa devi sequestrare bene di un
sequestro di beni dei ladri non di un
partito perché qualcuno possa sputtanare
quel partito
ovunque vendola
tutti soldi conti bancari libretti
depositi fino a raggiungere la cifra di
49 milioni vergognatevi magistrati della
politica di una posizione politica che
umilia la lega come partito degli
italiani uno di lana xkè lei fa questo
ragionamento lo faccio per amore di
giustizia perché io credo alla giustizia
ma non credo ai magistrati che fanno
politica contro partito che odiano quei
49 milioni sono della lega
dovunque siano sequestrarli è un crimine
allora ridiamo di quei danari ognuno di
voi cerchi 3 euro nelle sue tasche e le
di livia alla lega per dimostrare che
quello è il partito in cui crede al di
là del fatto che sia il suo partito io i
miei tre euro sono arrotolarli subito